Уважаемый Ревьюер, мне правда жаль вашего времени.
Поэтому прошу вас читать дальше если это время у вас есть

Дальше написана моя критика, по поводу моего "проекта" крестики-нолики.

*хорошая мысля приходит на посля.
- возможно, добавив пару функций, можно было бы уменьшить связанность кода(не отправлять переменные экземпляров(например Field) в другие классы,) а может так даже лучше? Поясните пожалуйста
- я старался сделать проект таким образом, чтобы легко можно было поменять размер поля, и в принципе, если нужно будет, поменяв пару значений это получится. 
- Бот будет работать только с полем 3на3. Хотя он получился давольно умный, но и это можно было достичь проще.
- если пару строчек кода вместе повторяются 2 раза(например), может нужно сделать для них отдельную функцию? а если 3 раза? Как уловить эту грань?
- какие требования превысше всего, а на какие плевать? (количество строк кода, количество классов и методов в них) 
- мои аппоненты сделали цикл, что бы ввести число с клавиатуры
ex:
while (функция которая считывает символы с клавы, не вернет true, мол пока введенный символ не будет верным(валидным));
я же сделал рекурсию, если ввели неверное число функция снова вызовет себя, то есть в ней же и проверяю на валидность.
Мой метод плох из-за того что стек может забиться? я считал этот способ лучше потому что избегаю личшнего цикла, наверное это, все таки, неправильно.
- И да, названия переменных и методов нужно было сделать понятней, не ругайтесь пожалуйста

Много чего из проекта можно было бы исправить или сделать лучше, взяв я предварительно листок с ручкой и спроектировав задачу, а я просто начал писать код и решать проблемы по ходу их поступления, это понял, исправляюсь!

